Ayah, apa maksudmu?
Tolong beritahu saya dengan jelas.
Apa yang saya katakan sebelumnya dengan jelas.
- Apa?
Tapi Anda sepertinya tidak mendengarnya.
Dan Anda menolak untuk mengerti.
Aku melihatmu dengan Rishi.
Aku bahkan mendengarmu.
Tapi ayah...
Dengarkan aku, sayangku.
Saya tidak akan memulai khotbah.
Tapi cobalah dan pahami bahwa
aku sangat menginginkanmu
untuk menikah dengan Rishi.
Bukan salah siapa-siapa
kalau Rishi tidak bersamamu.
Itu terjadi.  Terkadang, orang
tidak ditakdirkan untuk bersama.
Kita bisa mencoba semua yang kita inginkan,
kita bisa melakukan segala
sesuatu dalam kapasitas kita.
Tetapi orang-orang gagal untuk bersatu kembali.
Rishi adalah pria yang sudah menikah.
Aku sudah memberitahumu
bagaimana rasanya menikah.
Dua orang terikat
bersama seumur hidup.
Hati dan jiwa
mereka saling terkait.
Dan masyarakat mengakui
mereka sebagai pasangan.
Dan Rishi sudah menikah.
Bagi dunia, Rishi dan
Lakshmi adalah suami istri.
Dan Rishi tidak akan bisa...
Rishi tidak akan bisa
menghancurkan hati Lakshmi.
Tapi Anda akan dibiarkan patah hati.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda
bahwa masih ada waktu
untuk pengendalian kerusakan.
Apakah kamu melihat itu?
Inilah yang saya coba
jelaskan kepada Anda.
Rishi tidak akan bisa
meninggalkan Lakshmi.
Tinggalkan tanganku.
Apa itu tadi?
Maksud saya...
Orang-orang akan berpikir
bahwa saya menyeret tangan Anda.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Mereka akan menyebutku tak tahu malu.
Laksmi!  Kemarilah.
Ya.
Dan kamu!  Bawa pengantin wanita ke sini!
Bisa kita pergi?
Ayo.  Bergembiralah sekarang.
Anak yang baik.
Viraj, pergi dan duduk di sana.
Pengantin wanita akan duduk di sebelah kanan.
Wow!
Pak, tolong mulai
upacara pertunangan.
Orang yang akan
melakukan ritual ada di sini!
Aku?
Tapi... Bukan begitu cara kerjanya.
Para tetua seharusnya
melakukan ritual ini.
Salah satu tetua bertanya padamu
untuk melakukan ritual.
Aku...
Saya senang Rishi
menikah dengan Lakshmi.
Jika tidak, Anda...
Virendra, Anda tidak tahu
apa yang saya pikirkan.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Dia akan menikahkan
Viraj dengan Lakshmi.
Jika Lakshmi belum menikah.
Saya memiliki cucu
lain selain Viraj.
Aku akan membuatnya
menikah dengannya.
Haruskah kita mulai dengan upacara?
Kita harus melakukannya
saat waktunya menguntungkan.
'Dia sangat ketat.
Saya senang dia bukan putri saya.'
"Atau kalau tidak, dia
akan membuatku waspada."
Pak, tolong mulai upacaranya,
atau orang lain mungkin
mulai memarahi saya!
Lakshmi, maju.
Teruskan.
Pertama, letakkan stola di
atas kepala pengantin wanita.
Sekarang, terapkan 'tilak'
ke masing-masingnya.
Berikan padaku.
Sekarang, beri mereka makan permen.
"Salam untukmu, ya Dewa Wisnu."
- Ya.
Selamat!
Tolong berikan hadiah ini kepada pengantin wanita.
Sekarang, Anda harus
melakukan ritual yang sama.
"Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,"
"orang yang memiliki
elang di benderanya,"
mata seperti teratai,"
"salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu."
Upacara pertunangan selesai.
Selamat, Malishka dan Viraj!
Dengan demikian, upacara
pertunangan selesai.
Dan pernikahan akan
berlangsung setelah lima hari.
Itu hebat!
Kamu bukanlah orang yang
membuang-buang waktu.  Benar?
Kakek sudah memberitahuku.
Sedang menelepon.
Rishi, maukah kamu memberi selamat padaku?
Ya.  Tentu saja.
Selamat.
Sekarang, tolong bangun
dan minta restu orang tuamu.
Sekarang, aku ingin kalian
semua masuk ke dalam bersamaku.
Saya akan melayani Anda secara pribadi.
Ayo.
Ayo pergi.
Malishka.
Bolehkah kita?
Malishka!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Malishka, apa yang terjadi?
- Malishka.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu belum makan apa-apa?
Saya baik-baik saja.  Saya ingin air.
Oke.
Saya pikir kita harus masuk ke dalam.
Istirahat sebentar dan makan sesuatu.
Aku akan membawamu ke kamar.
Tidak apa-apa.  Anda harus
tinggal dengan semua orang.
Saya baik-baik saja.  Saya akan mengelola.
Terima kasih kawan.
Aku akan membawanya ke dalam.
Ayo.  Ayo pergi.
Lakshmi, aku haus.
Saya akan mendapatkan air.
Oke.
Pelayan!
Aku akan bersama ibu.  - Oke.
Ini adalah kertas yang sama
yang ada di tangan Rishi.
Kami berada di kamar.
Aku tidak membutuhkanmu sekarang.
Permisi.
Maksudku... Terima kasih.
Saya sedikit lelah.
Aku ingin istirahat sendirian.
Saya harap tidak apa-apa.
- Ya silahkan.
Malishka.
Ya.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Tentu.
Saya senang.
Aku senang kita akan menikah.
Dan saya senang karena sahabat
saya akan menjadi istri saya.
Maksudku...
Aku tidak akan sebahagia ini
jika saya menikah dengan orang asing.
Saya merasa aman.
Terima kasih.
Bisakah saya masuk dan beristirahat?
- Ya.
Aku sangat menyesal.
- Terima kasih.
"Kami menyembah Dewa Tiga Mata,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
"Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,"
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
"Semua keberuntungan
untuk Dewa Wisnu..."
Kenapa kamu datang kesini?
Aku datang ke sini untuk menikahimu.
Mari kita menikah.
Apa?
"Salam untukmu, ya Dewa Wisnu."
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami memanggil nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
Tolong jangan biarkan
kertas itu terbang.
Itu milik Resi.
Kenapa kau merebutnya dariku?
- Aku tidak menyambarnya.
Rishi menulis di atasnya.  Saya yakin
itu berhubungan dengan bisnisnya.
Cara Anda mengambilnya dari saya membuat
saya berpikir itu adalah surat cinta.
Tidak. Ini bukan surat cinta.
Ini terkait dengan bisnisnya.
Apakah Anda yakin
itu bukan surat cinta?
TIDAK.
Rishi bukanlah tipe pria
yang menulis surat cinta.
Lalu pria seperti apa dia?
Oh, aku ingat.
Anda mengatakan bahwa dia
adalah tipe pria yang lebih suka
untuk menunjukkan cintanya
dengan tindakannya, bukan kata-kata.
Dan dia sangat pekerja keras.
Ketika dia berpikir tentang
pekerjaan, hanya itu yang dia pikirkan.
Bahkan sekarang, dia khawatir tentang pekerjaan.
Namun, dia memastikan bahwa
semua orang di sekitarnya diurus.
Dia peduli pada semua orang.
Dia bisa saja menolak untuk datang ke sini.
Dia bisa saja bergabung dengan kami nanti.
Tapi dia datang bersama kami.
Bagaimana Anda tahu
dia stres tentang pekerjaan?
Terlihat jelas dari wajahnya.
Dia bahkan belum tersenyum
dengan benar dalam beberapa hari.
Saya terus bertanya-tanya apa yang harus saya lakukan
untuk membantu menghilangkan stresnya.
Saya harap saya dapat
mengambil sebagian dari bebannya.
Tapi karena ini terkait dengan
pekerjaan, saya tidak bisa berbuat banyak.
Wah, Lakshmi!
Kamu sangat mencintainya.
Tapi kenapa dia stress?
Dengan Anda di sisinya, dia
tidak punya alasan untuk stres.
Apa maksudmu?
Ketika kamu memiliki seseorang
dalam hidupmu yang sangat mencintaimu,
itu selalu membuat stres di teluk.
Maksudku... Dengarkan.
Sejak kau bersamaku,
semuanya berjalan dengan baik.
Anda meyakinkan saya untuk menikahi Malishka.
Saya sangat senang
bahwa saya menikahinya.
Ayo lakukan satu hal.
Karena Anda telah membantu saya,
biarkan saya melakukan hal yang sama.
Bagaimana Anda dapat membantu saya?
Beri aku selembar kertas ini.
Saya akan membacanya dan
melihat apa yang telah dia tulis.
Mungkin, saya dapat membantu
menghilangkan beberapa stres Rishi.
Ayo.  Anda dan Rishi banyak
membantu Malishka dan saya.
Jadi, beri aku kesempatan
untuk membantu kalian kembali.
Bisakah saya?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tidak mendengar apa yang baru saja saya katakan?
Mari kita menikah.
Menikahlah denganku!
Aku baru saja bertunangan, Rishi.
Apa yang kamu katakan?
Terus?
Bahkan saya sudah menikah.
Saya sudah punya istri, Malishka.
Namun, Anda ingin menikah dengan saya.
Benar?
Untuk kepuasan Anda dan untuk
menyingkirkan ketakutan Anda,
kamu ingin aku menjadi milikmu.
Itulah yang Anda katakan.
Tapi saat itu...
- Viraj dan kakekmu bermain di sana saat itu.
Itu sebabnya saya tidak bisa
menjawab pertanyaan Anda.
Kalau tidak, saya akan
melakukannya di sana.
Aku bahkan menulis surat untukmu.
- Surat apa?
Saya tidak tahu di mana itu.
Tapi saya berdiri tepat di depan
Anda dan mengatakan ini kepada Anda.
Menikahlah denganku.
Mari kita menikah.
TIDAK.
Tuhan!
Malishka, apa masalahmu?
Saya muak dengan perkelahian ini!
Kami bertengkar setiap hari.  Anda menemukan
alasan untuk marah padaku setiap hari!
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Yang aku tahu, aku
sangat mencintaimu.
Dan kami akan menikah
dengan biaya berapa pun.
Tidak tidak?
TIDAK.
Baiklah.
Hanya itu yang ingin kau katakan padaku?
Maukah kau bertanya padaku sekali lagi?
Orang-orang bersikeras
melayani Anda lebih dari ini!
Ya Tuhan, Malishka!
Sudah kubilang aku muak!
Saya tidak bisa melakukan ini lagi, Malishka.
Saya sangat mencintai kamu.
Saya sangat mencintaimu.
Dan aku tidak bisa kehilanganmu.
Saya patah hati.
Setiap kali saya memikirkannya,
saya merasa sedih.
Saya merasa tercekik.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi dari hidupku.
Aku merasa seperti menangis.
Tolong, Malishka.
Tolong katakan ya.
Saya sangat mencintai kamu.
Tolong menikah denganku, Malishka.
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak bisa.
Tolong katakan ya padaku.
Mari kita pergi dan menikah.  Silakan...
Oh!
Aku senang aku bertemu denganmu.
Di manakah lokasi Viraj?
Saya sedang mencari dia.
Saya ingin berbicara dengannya.
Dia pasti bersama Malishka.
Mari saya antar.  - Tidak ada.
saya sudah cek disana.
Tidak ada orang di sana.
Haruskah kita pergi dengan cara ini?
Haruskah aku menemanimu?
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Kalau saudara tdk berkeberatan.
Mengapa saya keberatan?
Anda adalah ibu mertua Lakshmi.
Kamu adalah tamuku.
Mengapa saya keberatan?
Ayo pergi.
Viraj harus seperti itu.
Tidak apa-apa.  - Mengapa?
Itu milik Resi.
Jadi, dia tidak akan suka jika kita membacanya.
Kenapa dia tidak menyukainya?
Aku belum meminta izinnya.
Bagaimana saya bisa membacanya
tanpa bertanya padanya?
Itulah mengapa.
Tapi kau adalah istrinya.
Mengapa Anda membutuhkan izinnya?
Lanjutkan dan bacalah.
Bagaimana jika itu adalah surat cinta, bukan
catatan yang berhubungan dengan pekerjaan?
Seharusnya tidak ada rahasia
antara suami dan istri.  Benar?
Ya.  Itu benar.
Seorang suami dan istri tidak
boleh memiliki rahasia satu sama lain.
Namun dalam setiap
hubungan, ada batasannya.
Dan kita harus melewatinya.
Itu adalah sesuatu yang harus saya pelajari dari Anda.
- Benar?
Bisakah saya memberi tahu Anda sesuatu yang lain?
Anda dan Malishka akan menikah.
Jadi, Anda perlu memahami ini.
- Apa?
Seorang suami dan istri
adalah sahabat satu sama lain.
Mereka saling membimbing.
Tetapi seharusnya tidak
ada tujuan egois yang terlibat.
Jika Anda tahu bahwa ada sesuatu
yang akan membuat pasangan Anda kesal,
Anda tidak harus mengatakan itu.
Anda harus mengatakannya kepada pasangan Anda
ketika dia berada dalam posisi
untuk menangani emosinya.
Apakah itu terlalu banyak?
Itu dibutuhkan.
Baik-baik saja maka.
Ini cukup untuk hari ini.
Saya akan pergi ke Malishka
dan berbicara dengannya.
Aku akan pergi dan mencari tahu
apakah dia sama bahagianya denganmu,
atau jika dia gugup.
Hidupnya akan berubah.
Anak perempuan cenderung
merasa gugup saat hal ini terjadi.
Kemudian, Anda harus pergi ke dia.
Dia tampak sedikit stres.
Beri dia beberapa tips.
Tidak, serius.
Baiklah.
Saya akan menemukan Rishi dan memberikannya kepadanya.
- Oke.
Tuhan, buatlah dia selalu bahagia.
Dia benar-benar layak mendapatkannya.
Saya sangat senang, Resi!
Anda memberi saya
semua kebahagiaan di dunia!
Saya tidak sabar!  Aku hanya
ingin menikah denganmu.
Aku ingin menikahimu
secepat mungkin.
Terima kasih Tuhan, Malishka!
Aku melihatmu begitu
bahagia setelah sekian lama.
Saya sangat senang.
Itu karena kamu.
Anda membuat saya sangat kesakitan!
Saya minta maaf.
Tidak, saya tidak akan menyerah.
Kenapa tidak?
Saya meminta maaf kepada Anda dengan sangat baik.
Anda dapat meminta maaf semua yang Anda
inginkan.  Saya tidak akan menerimanya.
Anda sangat mengganggu saya!
Siapa yang butuh waktu lama untuk mengatakan ya?
Tapi sekarang, saya telah mengatakan ya.
Sekarang, tolong tersenyumlah.